1.MVVM：M是指model，数据模型，就是Vue实例里面的data部分。
        V是指view，模版页面，是页面中的内容。
        VM是指ViewModel，把model的数据与view绑定，监听View的变化，由创建的Vue实例来完成。
2.模版的理解：动态HTML，包含一些JS语法。双大括号表达式，指令（v-开头的自定义标签属性）。
  数据绑定v-bind:xxx 可以简写成 :xxx，实际意思是把文本变成表达式。
  事件监听v-on:xxx 可以写成 @xxx。xxx()括号中可以传入data里面的数据。
3.input一般与v-model一起使用。
4.计算属性和侦听器：computer是计算属性，在页面中使用{{}}来显示计算结果。在computer中的属性
  使用方法来表示xxx() { return }，并且要有一个返回值，在相关数据发生变化/初始化的时候执行。
  与定义为method相比，计算属性只要相关数据不发生变化就不会重新调用，直接从缓存中取值，定义为
  方法的话无论如何都会重新调用。watch是侦听器，使用键值对的形式来表示，xxx:function(参数) {}，
  键是侦听的属性，值是一个侦听属性变化的时候调用的函数。也可以自定义侦听器。可以给计算属性中的
  属性添加set方法，实现双向绑定。set方法监听当前属性，如果发生变化则调用，更新相关数据。
5.Class绑定：使用v-bind来绑定，可以简写为:class="xxx"，xxx可以是字符串、对象或者数组。
6.Style绑定：使用v-bind来绑定，可以简写为:style="xxx"，xxx的格式是{fontSize: data属性 + 'px'}，
  CSS的属性名可以用驼峰命名法或者短横线命名法，由于属性的值是字符串，如果有单位请不要忘记。